Kamen Rider atau yang lebih dikenal sebagai Ksatria Baja di indonesia merupakan serial tokusatsu dari jepang. Sudah lumayan banyak seri Kamen Rider yang pernah tayang di stasiun TV Indonesia, dimulai dari Kamen Rider Black hingga Kamen Rider OOO. Kali ini film Kamen Rider tayang di bioskop Indonesia.
Kamen Rider Heisei Generations FOREVER adalah film crossover antara Kamen Rider Build dan Kamen Rider Zi-O yang juga menampilkan para Rider era heisei sebelumnya.

Film ini pertama kali tayang di jepang pada 22 Desember 2018 lalu. Film ini merupakan film ketiga serta terkahir dari film Heisei Generation Series yang juga sekaligus merayakan 20 tahunnya seri Kamen Rider Heisei berjalan.

Setelah kesuksesannya di Jepang, film ini juga merambat ke bioskop-bioskop Singapur, Malayasia, dan Indonesia. Akan tetapi siapa disangka bahwa film ini sangat diterima oleh masyrakat Indonesia.
Berbeda dengan Singapore dan Malaysia yang hanya mendapatkan pemutaran terbatas saja, Indonesia mendapatkan pemutaran regular.

Special screening film ini telah tayang di Cinemaxx dan CGV Indonesia pada 30 Maret lalu. Sedangkan pemutaran regularnya dimulai pada 17 April dua hari yang lalu bersamaan dengan pemilu.

Dari twitter Feat Pictures, distributor film ini di Indonesia, mengatakan bahwa pada hari pertama, film Kamen Rider Heisei Generations FOREVER sudah mencapai 8000 penonton.
Siapa sangka bahwa ternyata fans Kamen Rider di Indonesia sebanyak dan seantusias itu. Film Kamen Rider ini memang menarik untuk berbagai kalangan. Dimulai dari sekedar anak kecil yang ingin menonton pahlawannya, fans yang sudah lama mengikuti serinya, sampai om dan tante yang ingin sekedar bernostalgia.